為咗伊蓮恩
班同梅利奧達斯展開生死決鬥
但係，面對梅利奧達斯強烈嘅意志
班最後都收咗手
我唔該你做好你嘅本份
係團長嘅命令另一方面
漢德利克森因為魔神血變得更強
殺死咗聖騎士長，都雷法師
真係可惜啊
佢為咗得到復活魔神嘅最後關鍵
伊麗莎白
出現喺梅利奧達斯佢哋面前
冇用㗎
係啦
白髮哥哥呀，嗰隻嘢你係點得返嚟㗎？
咩話？
我係喺度問你
嗰隻嘢你係點樣得返嚟啊？
係咪龍咗聽過我問你嘢啊？
呢一隻…
呢隻怪物嘅屍體係…
成身紅色軟腍腍噉，好核突啊
唔通佢就係傳説中所講嘅…
冇錯，佢就係魔神
真係存在嘎？
屍體散發出嘅魔力
同戴爾仲有新世代佢哋嘅魔力係一樣㗎
睇嚟唔會有錯，一定同佢有關
20年前
我喺妖精王之心發現咗呢隻魔神嘅屍體
所有嘢就由嗰陣開始
呢隻紅色嘅魔神
帶咗好貴重嘅禮物畀我哋
由舊世代至新世代
我哋一路進行適應魔神力量嘅實驗
亦逐漸搞清楚部分暗黑咒術嘅體系
結果就係…
我哋成功擁有呢隻紅色魔神嘅力量
擁有呢隻紅色魔神嘅力量
係噉我話你知，你一定贏唔到我啊
因為劏咗呢隻肥豬嘅就係我
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立
同時剝奪咗聖騎士嘅自由同正義
亦因為噉，佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士
佢哋就係七大罪
Pay and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
班
20年前嗰陣你真係…
過咗咁耐嘅嘢，你就咪再提啦
嘩，班你呢拳真係好重手喎
感覺到有風嘅流動
睇嚟下面係一個好大嘅洞穴
落去啦
個窿咁細，我落唔到去㗎喎
但安娜，你就留喺呢度等我哋啦
你哋一定要小心啲啊
好喇…
落到嚟黑到咩都睇唔到喎
班，你啲鼻屎大到周圍都係啊
惡鬼啊，你睇到咩？
零差chastable第七形態
到台
金恩，你件神器真係好方便啊
有血跡喎
喺地底呢度竟然有咁大個洞穴？
喺地底嘅洞穴形成嘅時間係幾萬年前
但係睇落近幾年有畀人入侵嘅痕跡
係噉即係話佢喺呢度揾到啲乜嘢啦？
有啲咩喺前面啊？
團長
講起上嚟，我要多謝你，霍爾善八
如果唔係你
我而家都唔可以得到紅色魔神嘅力量
呢啲嘢唔使咁客氣
但係呢啲都只係一個過程
我想要嘅係可以承受痛苦嘅身體
同紅色魔神嘅血唔同
呢隻嘢嘅血發出嘅力量
根本冇任何生物可以承受得到
呢隻嘢？
等陣啊，團長，後便好似有啲嘢啊
根據我研究嘅推論
我嘅身體既然適應咗紅色魔神嘅魔力
係噉其他魔神嘅魔力
照道理我都應該可以適應到
呢隻係…
係我喺幾年之前發現到嘅
係一隻灰色嘅魔神，係咪好壯觀啊？
雖然對於呢隻灰色魔神嘅底細
仲有好多未查清楚嘅謎團
但係有一樣嘢我好肯定唔會有錯
佢擁有嘅係超越紅色魔神嘅上等魔力
雖然我仲想研究耐啲自用佢
但係如果我嘅推論冇錯…
你做咩啊？
你傻咗呀？
我呢個承受到紅色魔神力量嘅身體
都一樣可以承受
噉嘅反應
唔通佢…
刀鋒法師
你喺度就好喇
真係好想同你分享呢一刻
切，班
唔好啊
班
危險啊
危險，快起啦
佢係寒德利克森？
噉樣𠸏？
唔係啊
佢已經放棄咗作為人類嘅身份
咩聲都冇
係咪已經分出咗勝負喇？
吉爾桑達大人
將新世代變成怪物嘅罪魁禍首
真係寒德里克森大人
真係好難令人相信啊
將罪名加落七大罪身上嘅
竟然係里歐涅斯嘅兩位聖騎士長
但係頭先，七大罪救咗新世代
都係我哋見到嘅事實喎
係咪？
講得冇錯
係七大罪嘅班同一個識飛嘅細路
個細路係金恩
我一直冇講出嚟，真係唔好意思喇
不過，我所講嘅每一句説話都係事實
太過份喇
你應該一早同我哋講清楚𠺢嘛
好對唔住啊，之前要絕對保密
因為怕兩位聖騎士長知道
咩事啊？
咁大嘅衝擊力
出大嘴？
梅利奧特斯，呢一股咁可怕嘅魔力
唔通係…
韓德里克森？
隻怪物真係佢嚟𠸏？
不過，睇佢個樣似乎…
呢隻嘢…
即係頭先嗰個大隻佬呀？
簽完體嚟喎
弊喇，聽到𠻹
目標係伊麗莎白啊
呢件貨品係咪埋去啊？
「窗蓋的記憶」
小野知能停手啊，還得你有心性
騎士長
你既然唔背叛王國同造反
你都係即刻投降啦
白雪
好…
呢啲係咩嚟㗎？
喂，你點啊？
佢死咗啊
大家唔好掂啲黑雪啊，會即刻冇命㗎
呢招真係好得意啊
不過要避開呢啲嘢都好易啫
我好似未試過喺你面前出呢一招㗎噃
喂，阿爾
停咗喺度唔郁我係噉
大家就畀心機搞掂佢喇
水母
太刀
丸
係你害到朱利安噉㗎
我唔會放過你
殺，陸冰山
美咹啊
吹雪亂舞
跟住落嚟交畀我哋啦
Brilliant
detonation
Y型同彌陀
雷帝之鐵蹄
成功咗？
唔好大意啊，佢最多只係重傷㗎咋
冇可能㗎，中咗咁多攻擊
竟然完全冇受傷？
呢個世界竟然會有噉嘅怪物存在？
大家要冷靜啲，如果連我哋都退縮嘅話
仲有邊個保護王國啊？
大家一鼓作氣制服佢
捍衞我哋王國聖騎士嘅榮耀啦
喂
快啲走啊，伊妮莎吧
快啲走啊
我唔想再見到任何人犧牲
一個都唔想
噉所以…
快啲走啊
金銀
零槍75低發型態
暗黑之魂
唔係𠻺嗎？
全部都畀佢搞掂晒
係咪連祭品都一齊殺埋啊？
果然有男子氣概
梅里奧達斯大人
伊麗莎白
快啲走
唔得
我點都唔會走㗎
梅利奧達斯
你嘅存在果然好有威脅
佢準備出嗰招係頭先嘅…
呢啲連黑夜都可以吞噬嘅黑暗
你夠膽擋多次？
唔好啊，貝利奧達斯就算係你都好
都擋唔住佢呢招㗎
廳長？
田長
如果你畀我意外嘅人殺死
我唔會放過你
如果你殺咗呢個人…
係噉我…
嚇死
無聊透死太陽
而家已經再冇人可以救你
仲有我啊
我先係真正嘅主角嘅
師傅，你想點啊？
伏克
你到底想做乜嘢啊？
唔好啊
避開啊
我哋死咗嘅
我諗伊麗莎白都冇可能繼續生存落去㗎喇
唯有我犧牲下啦，你快啲走啊，伏克
蝕喇
總之係噉我就食飽啲做隻飽豬鬼啦
我行先一步啦
你哋唔好咁快落嚟陪我啊
伏合
你竟然…
點解…
點解會搞成噉㗎？
居然淪落到要畀啲低等家畜救返你哋條命
你哋都真係丟架
低等…
家畜？
放開
醒下
就好似平時噉樣一齊傾偈啊
唔好噉啊，點可以自己話走就走㗎？
似乎佢死咗
佢…
佢咁好
你竟然…
激氣啊
下次冇咁好彩㗎
漢德利克森
你今次真係徹底噉激嬲咗我喇
呢股咁令人討厭嘅魔力
唔通係…
呢一啲光係…
唔通我已經死咗？
唔係
瑪格麗特
呢種景象我以前都曾經見過㗎
不過嗰陣嘅情況冇而家呢個場面咁壯觀
父王為咗佢
喺樹上面跌落嚟重傷嗰次
貝洛妮卡喺斷橋嘅意外
為咗保護佢身受重傷嗰次
可能佢自己都唔察覺
其實佢體內係隱藏住好強大嘅魔力㗎
伊萊
今次麻煩喇
你體內嘅德魯伊母女之血已經甦醒喇
女神嘅仕途…
伊麗莎白嘅右眼點解會噉嘅？
呢種噉嘅魔力我從來都未見過㗎
係伊麗莎白公主？
伊麗莎白？
我而家真係非常傷心
漢德尼克森
枉我父王咁信任你畀你幫佢管理國家
因為你隨時冷靜而且對任何人都咁温柔
所有嘅平民百姓
仲有聖騎士全部都好相信你
點解你會變成噉㗎？
背叛自己嘅同伴
仲令好多人失去性命
你唔顧後果都要噉做
究竟有啲咩目的啊？
我之所以要令魔神復活
係要對喺遠古戰爭
入面封印我哋嘅四個種族
進行報復
報復？
喺度講緊咩啊？
而家講緊嘢嘅唔係寒德尼克松
係佢身體入便嘅某啲嘢
要你嚟做祭品
就係因為你體內留住女神使徒嘅血
今次弊喇，如果再畀佢攻擊嘅話…
所有人都會死㗎，求下你
停手啦，暗黑之王
你唔好再傷害任何人啊
奇跡嘅光輝而家包圍住王都
呢啲係咩嚟㗎？
咁怪𠸏？
你睇下，個傷口唔見咗啊
好神奇啊
呢啲光…
係咩嚟㗎？
無奈達斯大人
唔使擔心，我喺度
梅里奧達斯大人
咁多位
你哋明明傷得好重㗎，點解會…
伊麗莎白
你唔會真係完全察覺唔到𠻺嗎？
終於揾到生命啊，得救喇
係噉，方克而家點啊？
點解…
點解？
救下你，即係救下我喇
點解啊？
死咗嘅就救唔返
瑪格麗特
你過去伊麗莎白身邊陪下佢啦
伊麗莎白
睇住佢
冇規矩嘅細路嚟
我應該一早殺咗佢攞走佢嘅血
唔使搞到而家噉樣
雖然咁難得身體可以恢復返原狀
但係慘就而家嘅局面根本完全冇改善到
千祈唔好放棄
但係…
我哋真係一啲勝算都冇喎
激氣啊
身體唔受控制係噉震
唔好放棄啊
七大罪會同你哋一齊並肩作戰
「君の存在だけで世界は
望遠鏡みたいだ」
「走る君に合わせ景色は」
「色づくから」
「君の存在だけで世界は」、「望遠鏡みたいに」、「くるくる回って光が射す」、「変わる季節と変わらない」、「笑い声」、「君は思い出にならないよ」、「ここにいるから」
下集就係最後一集喇
雖然唔知仲有冇下一季
但係大家都要做好佢啊
講得啱啊
原來會冇下一季㗎下一集：《七大罪》
各位英雄，各位觀眾，支持我哋啊